اريد ان تعيد تصميم إطار العمل ليكون أكثر قوة ومرونة ومستقرة.
اريد ان يتبع المستوى المتطلب في كل الخدمات والمحاكاة والتقييم والتحليل.
ان تستخدم اسلوب MVC و الخدمات المصغرة والمكونات بحيث لا يؤثر جزء على جزء عند التحديث او عند إضافة ميزة جديدة.
عند تحديث أي مكون أو ملف يتم تحديث كل الملفات والمكونات المرتبة به بما يتوافق والتحديث الجديد.
اريد أن تجزء الكود في الملفات بحيث  كل ملف يحتوي على فئة واحدة تقوم بعمل واحد لنتمكن من الصيانة بشكل أفضل بمنى مثلا تدريب النموذج يقسم إلى  ملفات مثل تدريب نماذج التصنيف وملف لتدريب نماذج الالإنحدار وملف لتدريب نماذج التجميع وملف لتدريب نماذج تقليل الأبعاد ملف لتدريب نماذج باستخدام خوارزميات خارجبة غير الخوارزميات في scikitlearn وهكذا.
اريد الإحتفاظ بكل خصوصة نوعية التعلم من المتغيرات والمعلمات الفائقة.
عندما اريد ميزة جديدة تكون في ملف منفصل بحيث لا تؤثر على الكود السابق .
مكن المستخدم من إختيار الخوارزميات التي يرغب باستخدامها وأظهر له أهم المعلمات الفائقة الخاصة بالخوارزمية.
إن تتمكن من استخدام المستوى المتطلب في كل خدمة والتحليل والتقييم والتحديث.
الواجهة يتم إستخدام اسلوب المكونات في التصميم وكل مكون في ملف بحيث يكون الكود سهل القراءة والصيانة
استخدام مقاييس التقييم لكل نوع تعليم على حدى ويظهر بشكل إحترافي
الإحتفاظ بكل خططوات تدريب النموذج في ملفات خاصة وحفظ النموذج و بياناته في قاعدة البيانات
اريد معالجة البيانات المسبقة إحترافية وقابلة للاستخدام ومعالجة الميزات الفئوية.
مكن تعدد المستخدمين واجعل لكل مستخدم نماذجة وبياناته الخاصة به لا يطلع عليه غيره.
أظهر شاشة لوحة معلومات فيها كل الملخص لهذا المستخدم .
استخدم أحدث المكتبات والحزم البرمجية وطبق أفضل الممارسات والأساليب في ذلك